Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/data_file.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 791193626D872BE1 EqptPartsSpecs APU partName APU partDesc Auxiliary Power Units WearNormFactor FuelCellTimeConstant loadCond loadCap NomWaterQuality WaterQualitySlope hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 20 KV POWER bp_param_1 EFFICIENCY bp_param_2 MASS APU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours apuPwrMW apuEfficiency apuMass 20 KV POWER 20 MW EFFICIENCY 0.68 MASS 641 kg CB HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 CelNS partName CELNS partDesc Celestial Navigation Sensors WearNormFactor TypActivePower TypBootingDelay TypJumpAccuracyLoss ErrSrcSamples ErrSrcSamplingFreq ErrSrcCornerFreq hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 XPR ACQ TIME bp_param_1 XPR RMS ERR0 bp_param_2 XPR RMS ERR∞ CelNS.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours celnsAcqTimeCst celnsRmsNavErr0 celnsRmsNavErr1 XPR ACQ TIME 3000 s XPR RMS ERR0 2400 m XPR RMS ERR∞ 180 m CMAGU partName CMAGU partDesc Crew Module Artificial Gravity Unit WearNormFactor ecTimeConstant velRegGain AirPollutionFactor CrewSlots NumCrew radius nomCrewMemberMass angAcc rejectedCycleDelay hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 CREW ACC bp_param_1 EFFICIENCY bp_param_2 MASS CMAGU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours crewAcc efficiency mass CREW ACC 10 m/s² EFFICIENCY 0.96 MASS 49 kg CMARU partName CMARU partDesc Crew Module Atmosphere Revitalization Units WearNormFactor AirPollutionFactor NonZeroTemperatureFloor ecTimeCst thTimeCst flowTimeCst atmPaWrnThr atmPaErrThr ventilationNomResistance ventilationOnlyResistance ventilationWearMultTerm nomContaminantsMolsFlowCM rscAtmFilteringMassRatio filteringWearMultTerm h2CombustionSatMolsFlow nomCO2MolsFlowCM co2ProcessingTemp co2ProcessingHeatingPwrCM co2ProcessingHeatingTimeCst co2ProcessingJpMol co2ProcessingWearMultTerm rscLiOHMassRatio co2ScrubbingWearMultTerm nomWaterVaporMolsFlowCM waterVaporProcessingJpMol waterVaporProcessingWearMultTerm nomHeatLoadCM minOutletTemp maxOutletTemp tempControlWearMultTerm hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣6👥 bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_4 B2 bp_5 B2Ⓐ bp_params bp_param_0 ATM ♻ bp_param_1 VENTILATION FLOW bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 COOLING HEAT TFR bp_param_4 HEATING POWER bp_param_5 RECYCLED WATER 🌢ⓠ bp_param_6 MASS CMARU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 5 👥 VENTILATION FLOW 6.0 m³/min EFFICIENCY 0.78 COOLING HEAT TFR 1.1 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.78 MASS 36.1 kg CMARU.B0‣6👥 bpName B0‣6👥 bpDesc CSN Block 0* 6 crew members capacity variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 6 👥 VENTILATION FLOW 6.0 m³/min EFFICIENCY 0.78 COOLING HEAT TFR 1.2 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.78 MASS 36.1 kg CMARU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 7 👥 VENTILATION FLOW 6.0 m³/min EFFICIENCY 0.78 COOLING HEAT TFR 1.54 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.78 MASS 40.3 kg CMARU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 7 👥 VENTILATION FLOW 6.5 m³/min EFFICIENCY 0.82 COOLING HEAT TFR 1.54 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.83 MASS 39.8 kg CMARU.B2 bpName B2 bpDesc CSN Block 2 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 8 👥 VENTILATION FLOW 6.5 m³/min EFFICIENCY 0.78 COOLING HEAT TFR 1.78 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.78 MASS 45.3 kg CMARU.B2Ⓐ bpName B2Ⓐ bpDesc CSN Block 2 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 8 👥 VENTILATION FLOW 7.2 m³/min EFFICIENCY 0.83 COOLING HEAT TFR 1.78 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.84 MASS 43.7 kg CMAtm NonZeroTemperatureFloor CondensationStickingCoefficient CMEMS partName CMEMS partDesc Crew Module EM Shield WearNormFactor EcTimeConstant ThTimeConstant CoilThickness EMDPwrMult TieBreakersVoltageDropFactor QuenchingTimeConstant CryoExchangeTimeConstant CryoInsulation Ec20kVRegCap kRc emsCutOffExpParam hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 FIELD RATING bp_param_1 POWER RATING bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 MASS CMEMS.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours FieldT PwrMW Eff Mass FIELD RATING 8.2 T POWER RATING 200 kW EFFICIENCY 0.97 MASS 367 kg CMES partName CMES partDesc Crew Module Entertainment System WearNormFactor AirPollutionFactor powerConsumption hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_3 B1Ⓢ bp_params bp_param_0 SYSTEM ⓠ CMES.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours esPerf SYSTEM ⓠ 0.35 CMES.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours esPerf SYSTEM ⓠ 0.50 CMES.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours esPerf SYSTEM ⓠ 0.70 CMES.B1Ⓢ bpName B1Ⓢ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓢ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours esPerf SYSTEM ⓠ 0.85 CMFPU partName CMFPU partDesc Crew Module Food Processing Units WearNormFactor AirPollutionFactor ColdStorageWearMult TimeConstant Efficiency RelRateLossFromQual WaterFlow FoodQualitySat FoodKitEmptyMass CrewDataTimeConstant hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣6👥 bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_4 B1Ⓢ bp_5 B2 bp_6 B2Ⓐ bp_7 B2Ⓢ bp_params bp_param_0 PROCESSING ⓠ bp_param_1 CAPACITY bp_param_2 POWER bp_param_3 MASS CMFPU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.50 CAPACITY 5 👥 POWER 3200 W MASS 48 kg CMFPU.B0‣6👥 bpName B0‣6👥 bpDesc CSN Block 0* 6 crew members capacity variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.50 CAPACITY 6 👥 POWER 3400 W MASS 53 kg CMFPU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.58 CAPACITY 7 👥 POWER 4500 W MASS 62.3 kg CMFPU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.72 CAPACITY 7 👥 POWER 4200 W MASS 58.1 kg CMFPU.B1Ⓢ bpName B1Ⓢ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓢ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.85 CAPACITY 7 👥 POWER 4100 W MASS 58.1 kg CMFPU.B2 bpName B2 bpDesc CSN Block 2 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.65 CAPACITY 8 👥 POWER 5100 W MASS 66.8 kg CMFPU.B2Ⓐ bpName B2Ⓐ bpDesc CSN Block 2 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.77 CAPACITY 8 👥 POWER 4900 W MASS 64.5 kg CMFPU.B2Ⓢ bpName B2Ⓢ bpDesc CSN Block 2 Set Ⓢ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.87 CAPACITY 8 👥 POWER 4900 W MASS 64.5 kg CMHYU partName CMHYU partDesc Crew Module Hygiene Units WearNormFactor timeCst freeWaterTimeCst freeWaterAutoMult hygieneWaterTemp ecEfficiency bodyHygieneWaterFlowCM bodyHygieneSuppliesFlowCM showerCleaningMult showerFlow waterBuffersMass waterBuffersFlow habCleaningWaterFlowCM habCleaningSuppliesFlowCM habCleaningAutoMult habCleaningAutoPower gearCleaningWaterFlowCM gearCleaningSuppliesFlowCM gearCleaningAutoMult gearCleaningAutoPower freeWaterDetectThrLow freeWaterDetectThrHigh hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_params bp_param_0 PERSONAL HYGIENE bp_param_1 LAUNDRY bp_param_2 HAB CLEANING bp_param_3 MASS CMHYU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours personalHygieneCM laundryCM habCleaningCM mass PERSONAL HYGIENE 6 👥 LAUNDRY 6 👥 HAB CLEANING 6 👥 MASS 35 kg CMHYU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours personalHygieneCM laundryCM habCleaningCM mass PERSONAL HYGIENE 8 👥 LAUNDRY 8 👥 HAB CLEANING 8 👥 MASS 44 kg CMMEDU partName CMMEDU partDesc Crew Module Medical Units WearNormFactor AirPollutionFactor nomMedSuppliesPerCMDay nomPharmaceuticalsPerCMDay nominalcyclePeriod activeCycleDuration waterConsumption powerConsumption hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_3 B1Ⓢ bp_params bp_param_0 CAPACITY bp_param_1 MEDICAL CARE ⓠ bp_param_2 MASS CMMEDU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity medCarePerf mass CAPACITY 6 👥 MEDICAL CARE ⓠ 0.5 MASS 63 kg CMMEDU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity medCarePerf mass CAPACITY 8 👥 MEDICAL CARE ⓠ 0.5 MASS 82 kg CMMEDU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity medCarePerf mass CAPACITY 8 👥 MEDICAL CARE ⓠ 0.72 MASS 82 kg CMMEDU.B1Ⓢ bpName B1Ⓢ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓢ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity medCarePerf mass CAPACITY 8 👥 MEDICAL CARE ⓠ 0.84 MASS 78 kg CMPCU partName CMPCU partDesc Crew Module Pressure Control Units WearNormFactor typActivePower transitionTime n2HighFlowThrMult n2HighFlowTimeCst leakageRefMass leakageRefTime hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX FLOW CMPCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours maxFlow MAX FLOW 4.0 kg/min CMPSMU partName CMPSMU partDesc Crew Module Pressure Suits Management Units WearNormFactor refillDuration refillPower lo2ThrPa hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓢ bp_params bp_param_0 CAPACITY bp_param_1 SUIT ENDURANCE bp_param_2 MASS CMPSMU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity endurance mass CAPACITY 6 👥 SUIT ENDURANCE 8 h MASS 112 kg CMPSMU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity endurance mass CAPACITY 8 👥 SUIT ENDURANCE 8 h MASS 148 kg CMPSMU.B1Ⓢ bpName B1Ⓢ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓢ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity endurance mass CAPACITY 8 👥 SUIT ENDURANCE 11.5 h MASS 95 kg CMRAD partName CMRAD partDesc Crew Module Radiator Thickness WearNormFactor ThTimeConstant hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 WIDTH bp_param_1 EMISSIVITY bp_param_2 HEAT TRANSFER bp_param_3 POWER RATING CMRAD.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Width Emissivity HeatTransferkWp10K PowerRatingkW WIDTH 0.8 m EMISSIVITY 0.92 HEAT TRANSFER 30.0 kW/K POWER RATING 3.0 MW CMPPHS partName CMPPHS partDesc Crew Module Power Plant Heat Sink WearNormFactor ThTimeConstant hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 HEAT TRANSFER bp_param_1 POWER RATING bp_param_2 INSULATION CMPPHS.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours HeatConductancekWp10K PowerRatingkW InsuCoeff HEAT TRANSFER 2.0 kW/K POWER RATING 80.0 kW INSULATION 2.2e-3 CMTCU partName CMTCU partDesc Crew Module Thermal Control Units WearNormFactor AirPollutionFactor SaturationCoP RefHeatSinkTemperature ThTimeConstant EcTimeConstant RefInsulationFactor EqptPassiveCoolingDefDeltaTemp hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣❄ bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 EQPT HEATING PWR bp_param_1 EQPT COOLING PWR bp_param_2 EQPT COOLING EFF bp_param_3 RFRG TH POWER bp_param_4 RFRG EFFICIENCY bp_param_5 CRYO 77K POWER bp_param_6 CRYO 22K POWER bp_param_7 CRYO EFFICIENCY bp_param_8 MASS CMTCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptHeatingPwrW EqptCoolingPwrW EqptEff RfrgPwrW RfrgEff Cryo77KPwrW CryoPwrW CryoEff Mass EQPT HEATING PWR 20.0 kW EQPT COOLING PWR 15.0 kW EQPT COOLING EFF 0.74 RFRG TH POWER 1200 W RFRG EFFICIENCY 0.73 CRYO 77K POWER 600 W CRYO 22K POWER 200 W CRYO EFFICIENCY 0.62 MASS 75 kg CMTCU.B0‣❄ bpName B0‣❄ bpDesc CSN Block 0 Set cooling boost variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptHeatingPwrW EqptCoolingPwrW EqptEff RfrgPwrW RfrgEff Cryo77KPwrW CryoPwrW CryoEff Mass EQPT HEATING PWR 20.0 kW EQPT COOLING PWR 16.5 kW EQPT COOLING EFF 0.74 RFRG TH POWER 1200 W RFRG EFFICIENCY 0.73 CRYO 77K POWER 600 W CRYO 22K POWER 200 W CRYO EFFICIENCY 0.62 MASS 75 kg CMTCU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptHeatingPwrW EqptCoolingPwrW EqptEff RfrgPwrW RfrgEff Cryo77KPwrW CryoPwrW CryoEff Mass EQPT HEATING PWR 20.0 kW EQPT COOLING PWR 18.0 kW EQPT COOLING EFF 0.74 RFRG TH POWER 1400 W RFRG EFFICIENCY 0.73 CRYO 77K POWER 600 W CRYO 22K POWER 200 W CRYO EFFICIENCY 0.62 MASS 88 kg CMTCU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptHeatingPwrW EqptCoolingPwrW EqptEff RfrgPwrW RfrgEff Cryo77KPwrW CryoPwrW CryoEff Mass EQPT HEATING PWR 20.0 kW EQPT COOLING PWR 18.0 kW EQPT COOLING EFF 0.78 RFRG TH POWER 1400 W RFRG EFFICIENCY 0.78 CRYO 77K POWER 700 W CRYO 22K POWER 300 W CRYO EFFICIENCY 0.69 MASS 85 kg WEU partName CMWEU partDesc Crew Module Water Electrolysis Units WearNormFactor timeCst hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 MAX O2 FLOW bp_param_1 EFFICIENCY WEU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours o2LeagakeRefMass o2MaxKpa o2LeakageRefTime maxO2Flow efficiency MAX O2 FLOW 6 👥 EFFICIENCY 0.76 WEU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours o2LeagakeRefMass o2MaxKpa o2LeakageRefTime maxO2Flow efficiency MAX O2 FLOW 8 👥 EFFICIENCY 0.76 WEU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours o2LeagakeRefMass o2MaxKpa o2LeakageRefTime maxO2Flow efficiency MAX O2 FLOW 8 👥 EFFICIENCY 0.85 CMWMU partName CMWMU partDesc Crew Module Waste Management Units WearNormFactor AirPollutionFactor ecEfficiency noRecEcRatio timeCst usedWaterRecycPwr usedWaterFiltersMassRatio usedWaterChemicalsMassRatio bodyWasteRecycPwr bodyWasteFiltersMassRatio bodyWasteChemicalsMassRatio hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣6👥 bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_4 B2 bp_5 B2Ⓐ bp_params bp_param_0 USED WATER ♺ bp_param_1 ♺ USED WATER 🌢ⓠ bp_param_2 METABOLIC WASTE ♺ bp_param_3 LMW ♺ EFF bp_param_4 ♺ LMW 🌢ⓠ bp_param_5 SMW ♺ EFF bp_param_6 ♺ SMW 🌢ⓠ bp_param_7 MASS CMWMU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 150 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.78 METABOLIC WASTE ♺ 5 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.68 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.51 MASS 42 kg CMWMU.B0‣6👥 bpName B0‣6👥 bpDesc CSN Block 0* 6 crew members capacity variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 150 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.78 METABOLIC WASTE ♺ 12 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.68 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.51 MASS 44 kg CMWMU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 210 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.8 METABOLIC WASTE ♺ 7 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.73 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.51 MASS 58.5 kg CMWMU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 250 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.85 METABOLIC WASTE ♺ 7 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.78 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.62 MASS 56.3 kg CMWMU.B2 bpName B2 bpDesc CSN Block 2 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 240 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.82 METABOLIC WASTE ♺ 8 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.73 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.51 MASS 63.2 kg CMWMU.B2Ⓐ bpName B2Ⓐ bpDesc CSN Block 2 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 290 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.87 METABOLIC WASTE ♺ 8 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.80 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.62 MASS 61.3 kg CMWPSU partName CMWPSU partDesc Crew Module Water Processing and Storage Units WearNormFactor PressurizationPa NomFlow PumpEfficiency SanitizationSpDryPower SanitizationSpPower PumpTimeCst EcTimeCst RscWaterFilteringMult DistributionMassTgt SanitizationSlopeWater SanitizationSlopeEmpty SanitizationSlopeNonOp qualitySlopeMult RscSanitizationMult MicrobiologicalContDetectThr hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 TANK CAPACITY bp_param_1 FILTERING ⓠ bp_param_2 SANITIZING ⓠ bp_param_3 DRY MASS CMWPSU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours tankCapacity filteringPerf sanitizingPerf dryMass TANK CAPACITY 613 kg FILTERING ⓠ 0.76 SANITIZING ⓠ 0.68 DRY MASS 37 kg COMMSU partName COMMSU partDesc Communications Units WearNormFactor EcTransitionsTime ThTimeCst TypMaxTxPwrDeltaTemp BeamAngularVelocity hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 TX POWER UHF bp_param_1 TX EFFICIENCY UHF bp_param_2 RX NF UHF bp_param_3 ARRAY EFF RADIUS UHF bp_param_4 ARRAY LAT FACTOR UHF bp_param_5 SIDELOBES REJECT UHF bp_param_6 TX POWER SHF bp_param_7 TX EFFICIENCY SHF bp_param_8 RX NF SHF bp_param_9 ARRAY EFF RADIUS SHF bp_param_10 ARRAY LAT FACTOR SHF bp_param_11 SIDELOBES REJECT SHF COMMSU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost MTBF HitPoints CreditsCost ReqCert TechLevel ServicingHours ManufacturingHours maxTxPowerL txEfficiencyL maxTxPowerH txEfficiencyH arrayEffFrontalRadiusL arrayLateralRadiusMultL arrayEffFrontalRadiusH arrayLateralRadiusMultH sideLobesRejectionLdB sideLobesRejectionHdB NFLdB NFHdB TX POWER UHF 2.0 kW TX EFFICIENCY UHF 0.75 RX NF UHF 2.0 dB ARRAY EFF RADIUS UHF 1.4 m ARRAY LAT FACTOR UHF x2.2 SIDELOBES REJECT UHF 50 dB TX POWER SHF 4.0 kW TX EFFICIENCY SHF 0.55 RX NF SHF 3.0 dB ARRAY EFF RADIUS SHF 1.2 m ARRAY LAT FACTOR SHF x2.2 SIDELOBES REJECT SHF 40 dB CPV WearNormFactor FlPumpTimeConstant ThTimeConstant VaporizerCondCoeff MaxFlowCavitationPressureRatio SelfHeatingMaxPumpPowerK CPV.LH2 partName CPV-LH2 partDesc LH2 Cryogenic Pump and Vaporizers hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 OUTPUT FLOW bp_param_1 EFFICIENCY bp_param_2 MASS CPV.LH2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours vaporizerMaxFlow vaporizerPumpEfficiency cpvMass OUTPUT FLOW 12 kg/s EFFICIENCY 0.85 MASS 525 kg CPV.LO2 partName CPV-LO2 partDesc LO2 Cryogenic Pump and Vaporizers hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 OUTPUT FLOW bp_param_1 EFFICIENCY bp_param_2 MASS CPV.LO2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours vaporizerMaxFlow vaporizerPumpEfficiency cpvMass OUTPUT FLOW 5 kg/s EFFICIENCY 0.85 MASS 249 kg DEC partName DEC partDesc Direct Energy Converters WearNormFactor UnconfinedConductanceMPa PowerTimeConstant CriticalInletPressureMPa PlasmaTempSatMult decTempSelectivityCoeff loadCond loadCap hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0Ⓐ bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 NOM POWER bp_param_1 OPT PLASMA T° bp_param_2 COLL EFFICIENCY bp_param_3 CONV EFFICIENCY bp_param_4 MASS DEC.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW OptTempEV CollEff ConvEff Mass NOM POWER 310 MW OPT PLASMA T° 80 eV COLL EFFICIENCY 0.81 CONV EFFICIENCY 0.71 MASS 1248 kg DEC.B0Ⓐ bpName B0Ⓐ bpDesc CSN Block 0 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW OptTempEV CollEff ConvEff Mass NOM POWER 310 MW OPT PLASMA T° 88 eV COLL EFFICIENCY 0.82 CONV EFFICIENCY 0.73 MASS 1248 kg DEC.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW OptTempEV CollEff ConvEff Mass NOM POWER 345 MW OPT PLASMA T° 82 eV COLL EFFICIENCY 0.81 CONV EFFICIENCY 0.72 MASS 1278 kg DEC.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW OptTempEV CollEff ConvEff Mass NOM POWER 345 MW OPT PLASMA T° 88 eV COLL EFFICIENCY 0.83 CONV EFFICIENCY 0.74 MASS 1278 kg DCKP ArmingTime ClosingTime LockingTime ReleasingTime NomEcPower EcTimeCst DockingPosAbsTol DockingVelAbsTol DockingAngAbsTol DWR WearNormFactor ThTimeConstant PressureSafetyMargin NonZeroMassFloor NonZeroTemperatureFloor FillVolumeRatio NERRatio DWR.LN2 partName CMTNK-LN2 partDesc Crew Module LN2 Tanks hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 CAPACITY bp_param_1 MAX PRESSURE bp_param_2 MASS DWR.LN2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekpa Capacity Mass CAPACITY 250 kg MAX PRESSURE 500 kPa MASS 25 kg DWR.LO2 partName CMTNK-LO2 partDesc Crew Module LO2 Tanks hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 CAPACITY bp_param_1 MAX PRESSURE bp_param_2 MASS DWR.LO2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekpa Capacity Mass CAPACITY 250 kg MAX PRESSURE 500 kPa MASS 25 kg EDU partName EDU partDesc SMES Emergency Discharge Units WearNormFactor TransitionTime hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 DISCHARGE POWER bp_param_1 MASS EDU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours eduDischargePwrMW eduMass DISCHARGE POWER 450 MW MASS 315 kg EMAN partName EMA VESSEL partDesc Exhaust Mass Addition Chamber Vessel WearNormFactor WallsThickness WallsLatticeDensity NonZeroMassFloor NonZeroTemperatureFloor NonZeroMassEnergyDischTimeCst NonZeroMassEnergyDischScalingFactor PlasmaMassAbsTol PlasmaEnergyAbsTol GasMixThermalConductivity HeatSinkMaxTemperatureDrop PlasmaToInletsPressureLeakageFactor PlasmaConfinementBetaThreshold NozzleAreaToExpansionFactor NozzleCriticalExpansionFactor NozzleCmdAuthority NozzleFlowTimeConstant NozzleThrustDetectionThr UnconfinedConductanceMPa MagneticSaturation(2) MagneticSaturation(3) PlasmaMassSatAlpha PeakOverPressureDetectionTimeConstant FltPlasmaMPaThrottlingThreshold PeakOverPressureLeakage PeakOverPressureThreshold PeakOverPressureThresholdPerMPa PeakOverPressureNegVarMult VibrationSignalCutoff OverPressureVibrationSurge OverPressureVibrationSurgeSatAlpha VibrationTransientTimeconstant VibrationVeSatAlpha VibrationThrustSatAlpha VibrationGain ThrustAngularNoiseGain hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0Ⓐ bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 NOZZLE EQU AREA bp_param_1 CRIT NOZZLE PLASMA T° bp_param_2 REFLECTIVITY bp_param_3 MAX TH LOAD EMAN.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert WearNormFactor MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours nozzleEquExitArea criticalNozzlePlasmaTeV BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW NOZZLE EQU AREA 28 m² CRIT NOZZLE PLASMA T° 150 eV REFLECTIVITY 0.79 MAX TH LOAD 300 MW EMAN.B0Ⓐ bpName B0Ⓐ bpDesc CSN Block 0 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert WearNormFactor MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours nozzleEquExitArea criticalNozzlePlasmaTeV BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW NOZZLE EQU AREA 29 m² CRIT NOZZLE PLASMA T° 160 eV REFLECTIVITY 0.79 MAX TH LOAD 300 MW EMAN.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert WearNormFactor MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours nozzleEquExitArea criticalNozzlePlasmaTeV BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW NOZZLE EQU AREA 28 m² CRIT NOZZLE PLASMA T° 150 eV REFLECTIVITY 0.79 MAX TH LOAD 330 MW EMAN.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert WearNormFactor MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours nozzleEquExitArea criticalNozzlePlasmaTeV BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW NOZZLE EQU AREA 29 m² CRIT NOZZLE PLASMA T° 160 eV REFLECTIVITY 0.79 MAX TH LOAD 330 MW EMI partName EMI partDesc Exhaust Mass Injectors WearNormFactor RefInletPressure RefOutletPressure BrkPressureAt1ecW hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_params bp_param_0 MAX FLOW bp_param_1 MASS EMI.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlow Mass MAX FLOW 5.0 kg/s MASS 335 kg EMI.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlow Mass MAX FLOW 7.0 kg/s MASS 358 kg EPCU partName EPCU partDesc Exhaust Plasma Confinement Units WearNormFactor MinSupplyVoltageRatio SelfHeatingMaxPowerK TypMagPrPaKgPerEffEcWSecond FloorH2Flow BetaDrainFactor ConfinementTimeConstant MagneticNozzleThrustVectoringAngle ThrustVectoringTimeConstant hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0Ⓐ bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 MAG PRESSURE bp_param_1 EMA INJECTION bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 MASS EPCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingMPa EmaInjection Efficiency Mass MAG PRESSURE 55 MPa EMA INJECTION 2.0 kg/s EFFICIENCY 0.75 MASS 1726 kg EPCU.B0Ⓐ bpName B0Ⓐ bpDesc CSN Block 0 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingMPa EmaInjection Efficiency Mass MAG PRESSURE 60 MPa EMA INJECTION 2.0 kg/s EFFICIENCY 0.76 MASS 1726 kg EPCU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingMPa EmaInjection Efficiency Mass MAG PRESSURE 55 MPa EMA INJECTION 2.5 kg/s EFFICIENCY 0.75 MASS 1751 kg EPCU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingMPa EmaInjection Efficiency Mass MAG PRESSURE 61 MPa EMA INJECTION 2.5 kg/s EFFICIENCY 0.76 MASS 1751 kg ESCU partName ESCU partDesc Energy Storage and Conditioning Units WearNormFactor Ec20kVBridgeCmAbsTol Ec400VBridgeCmAbsTol PowerTimeConstant QuenchingTimeConstant CryoExchangeTimeConstant CryoInsulationTimeConstant TieBreakersVoltageDropFactor BatteryChargeTime BatteryToSMES20kVPowerRatio Ec20kVPowerToSMESChargePowerRatio hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 SMES ENERGY bp_param_1 BATT ENERGY bp_param_2 20 KV POWER bp_param_3 400 V POWER bp_param_4 EFFICIENCY bp_param_5 MASS ESCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours smesEnergyGJ battEnergyMJ escu20kVPwrMW escu400VPwrkW conditionnersEff escuMass SMES ENERGY 95 GJ BATT ENERGY 180 MJ 20 KV POWER 550 MW 400 V POWER 1800 kW EFFICIENCY 0.96 MASS 1433 kg ESSPU partName ESSPU partDesc Crew Module Essential Power Units WearNormFactor AirPollutionFactor PowerTimeConstant TieBreakersVoltageDropFactor BatteryChargeTime hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 400 V POWER bp_param_1 BATT ENERGY bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 MASS ESSPU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrkW BattMJ Eff Mass 400 V POWER 30 kW BATT ENERGY 750 MJ EFFICIENCY 0.96 MASS 87 kg ESSPU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrkW BattMJ Eff Mass 400 V POWER 40 kW BATT ENERGY 750 MJ EFFICIENCY 0.96 MASS 93 kg ESSPU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrkW BattMJ Eff Mass 400 V POWER 44 kW BATT ENERGY 850 MJ EFFICIENCY 0.96 MASS 79 kg EV WearNormFactor TypBrkPressureAt1ecW SteadyBrkPowerFactor JammingPressureFactor PRVLV LeakageTimeConstant HATCH NominalFlow EVI partName EVI partDesc Insulation Valve hasUpgrades bps bp_0 H2-B0 bp_1 H2P-B0 bp_2 H2PD-B0 bp_3 H2PO-B0 bp_4 H2PDO-B0 bp_5 O2-B0 bp_6 LH2-B0 bp_7 LO2-B0 bp_8 FF-B0 bp_9 LATM-B0 bp_10 ATM-B0 bp_11 ATMEQ-B0 bp_params bp_param_0 NOM FLOW bp_param_1 MAX PRESSURE EVI.H2-B0 bpName H2-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 25 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.H2P-B0 bpName H2P-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 5 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.H2PD-B0 bpName H2PD-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 0.2 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.H2PO-B0 bpName H2PO-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 1 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.H2PDO-B0 bpName H2PDO-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 0.1 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.O2-B0 bpName O2-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 10 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.LH2-B0 bpName LH2-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 10 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.LO2-B0 bpName LO2-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 4 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.FF-B0 bpName FF-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 0.5 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.LATM-B0 bpName LATM-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 2.0 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.ATM-B0 bpName ATM-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 0.2 kg/s MAX PRESSURE 4 MPa EVI.ATMEQ-B0 bpName ATMEQ-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 2.0 kg/s MAX PRESSURE 1 MPa EVR partName EVR partDesc Pressure Regulation Valve hasUpgrades bps bp_0 H2PR1-B0 bp_1 FFR1-B0 bp_2 ATM-B0 bp_3 H2CM-B0 bp_params bp_param_0 NOM FLOW bp_param_1 MAX PRESSURE bp_param_2 REG PRESSURE EVR.H2PR1-B0 bpName H2PR1-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa NOM FLOW 5 kg/s MAX PRESSURE 60 MPa REG PRESSURE 1 MPa EVR.FFR1-B0 bpName FFR1-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa NOM FLOW 0.5 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa REG PRESSURE 1 MPa EVR.ATM-B0 bpName ATM-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa NOM FLOW 0.2 kg/s MAX PRESSURE 4 MPa REG PRESSURE 125 kPa EVR.H2CM-B0 bpName H2CM-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa NOM FLOW 10 g/s MAX PRESSURE 4 MPa REG PRESSURE 55 kPa HATCH partName HATCH partDesc Crew Module Hatche hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX PRESSURE bp_param_1 OPEN DIFF PRESSURE bp_param_2 EC POWER bp_param_3 TRANSIT TIME HATCH.B0 bpName HATCH.B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekPa MaxDiffPressurePa EcPower TransitTime MAX PRESSURE 300 kPa OPEN DIFF PRESSURE 300 Pa EC POWER 800 W TRANSIT TIME 3.0 s FFI partName FFI partDesc Fusion Fuel Injectors WearNormFactor RefInletPressure RefOutletPressure BrkPressureAt1ecW hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣55GW bp_2 B1 bp_params bp_param_0 MTBF bp_param_1 MAX FLOW bp_param_2 MASS FFI.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlowGrams Mass MTBF 500 h MAX FLOW 0.85 g/s MASS 372 kg FFI.B0‣55GW bpName B0‣55GW bpDesc CSN Block 0* 55 GW Power Plant Variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlowGrams Mass MTBF 400 h MAX FLOW 0.88 g/s MASS 372 kg FFI.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlowGrams Mass MTBF 500 h MAX FLOW 1.05 g/s MASS 388 kg FI partName FI partDesc Fusion Igniters WearNormFactor MinSupplyVoltageRatio TransitionTime hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 IGN POWER bp_param_1 EFFICIENCY bp_param_2 MASS FI.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW Eff Mass IGN POWER 25 MW EFFICIENCY 0.65 MASS 643 kg FPCU partName FPCU partDesc Fusion Plasma Confinement Units WearNormFactor MinSupplyVoltageRatio SelfHeatingMaxPowerK TypMagPrPerEffEcW RampUpDownTime BetaLoopTimeConstant hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣55GW bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 MTBF bp_param_1 MAG PRESSURE bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 ACTIVE STABILITY bp_param_4 MASS FPCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingGPa Efficiency ActiveStabilityFactor Mass MTBF 500 h MAG PRESSURE 45 GPa EFFICIENCY 0.65 ACTIVE STABILITY 1.01 MASS 1923 kg FPCU.B0‣55GW bpName B0‣55GW bpDesc CSN Block 0* 55 GW Power Plant Variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingGPa Efficiency ActiveStabilityFactor Mass MTBF 400 h MAG PRESSURE 48 GPa EFFICIENCY 0.66 ACTIVE STABILITY 1.02 MASS 1991 kg FPCU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingGPa Efficiency ActiveStabilityFactor Mass MTBF 500 h MAG PRESSURE 51 GPa EFFICIENCY 0.66 ACTIVE STABILITY 1.02 MASS 1964 kg FPCU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingGPa Efficiency ActiveStabilityFactor Mass MTBF 500 h MAG PRESSURE 51 GPa EFFICIENCY 0.67 ACTIVE STABILITY 1.38 MASS 1964 kg FR partName FUSION VESSEL partDesc Fusion Reactor Vessel WearNormFactor typFusionIdle timeWarpFusionInf typFusionInf WallsThickness WallsLatticeDensity FFTNoiseSamples FFTNoiseSamplingFreq FFTNoiseCutOffFreq FFTNoiseHighPassFreq FFTNoiseRelAmplitudes VesselOverFusionPlasmaVolume PlasmaMassSatFloor PlasmaMassSat NonZeroMolsFloor NonZeroMolsEnergyDischTimeCst NonZeroMolsEnergyDischScalingFactor PlasmaMassAbsTol PlasmaEnergyAbsTol GasMixThermalConductivity HeatSinkMaxTemperatureDrop PlasmaToInletsPressureLeakageFactor PlasmaNoiseTimeConstant PlasmaNoiseTcTimeWarpExp PlasmaNoiseGain PlasmaConfinementBetaThresholdTyp UnconfinedConductanceMPa MagneticSaturation CriticalActivationDose VesselCapturedDoseRatio FluidsCapturedDoseRatio hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 REFLECTIVITY bp_param_1 MAX TH LOAD bp_param_2 n SHADOW SHIELD FR.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW ShadowShieldingdB REFLECTIVITY 0.85 MAX TH LOAD 2150 MW n SHADOW SHIELD 65.8 dB FR.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW ShadowShieldingdB REFLECTIVITY 0.85 MAX TH LOAD 2430 MW n SHADOW SHIELD 67.7 dB FR.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW ShadowShieldingdB REFLECTIVITY 0.88 MAX TH LOAD 2430 MW n SHADOW SHIELD 67.7 dB GT WearNormFactor InsulationThickness PressureSafetyMargin NonZeroMassFloor NonZeroTemperatureFloor ThExchgTimeCst GT.FF partName GTNK partDesc Fusion Fuel Gas Tanks (D2 / He-3) hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX PRESSURE GT.FF.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa MAX PRESSURE 5 MPa INU partName INU partDesc Inertial Navigation Units WearNormFactor TypActivePower TypBootingDelay TypCalIni TypDriftAngRateMin TypDriftAngRateMax hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 INERTIAL DRIFT bp_param_1 CAL REF TIME bp_param_2 UNCAL REF TIME INU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours inuNavRmsErrPerHour inuCalTc inuUncalTcHour INERTIAL DRIFT 15 m/h CAL REF TIME 100 s UNCAL REF TIME 40 h JD partName JD partDesc Jump Drives WearNormFactor MinSupplyVoltageRatio TypPolarizedVolume TypPolarizationRate TypModulationFrequency PolarizationTransitionTime ModulationSlewRate PolarizationTimeConstant MaxPolarizationGLoadRatio MaxModulationGLoadRatio ModulationGLoadCmdMultiplier MonitoringPrepTime VibrationSignalCutoff VibrationTransientTimeconstant VibrationTransient hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 REF POL RATE bp_param_1 POL EFFICIENCY bp_param_2 MOD EFFICIENCY bp_param_3 MASS JD.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours RefPolarizationRate PolarizationEfficiency ModulationEfficiency Mass REF POL RATE 3000 m³/s POL EFFICIENCY 0.55 MOD EFFICIENCY 0.62 MASS 963 kg LGT WearNormFactor InsulationThickness BellowsMinPosFactor BellowsMaxPosFactor BellowsCmprPosFactor BellowsDragFillTimeFor1Mpa ThExchgTimeCst MaxContentsTemperatureError PressureSafetyMargin NonZeroMassFloor OutletEmptyMassFactor EnthalpyFlowTransition NonZeroTemperatureFloor BoilingModelTimeConstant BoilingModelUllageFactor LGT.LH2 partName LGTNK-LH2 partDesc Main LH2 Tanks hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX PRESSURE LGT.LH2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa MAX PRESSURE 5 MPa LGT.LO2 partName LGTNK-LO2 partDesc Main LO2 Tanks hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX PRESSURE LGT.LO2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa MAX PRESSURE 5 MPa MRAD partName MRAD partDesc Main Radiators WearNormFactor WingAvgThickness WingLatticeDensity ThTimeConstant ThBridgeCmAbsTol hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣55GW bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 MTBF bp_param_1 AREA bp_param_2 EMISSIVITY bp_param_3 HEAT TRANSFER bp_param_4 POWER RATING MRAD.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Area Emissivity HeatConductanceMWp100K PowerRatingMW MTBF 2500 h AREA 1618 m² EMISSIVITY 0.92 HEAT TRANSFER 18.0 MW/K POWER RATING 800 MW MRAD.B0‣55GW bpName B0‣55GW bpDesc CSN Block 0* 55 GW Power Plant Variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Area Emissivity HeatConductanceMWp100K PowerRatingMW MTBF 2000 h AREA 1618 m² EMISSIVITY 0.92 HEAT TRANSFER 19.0 MW/K POWER RATING 840 MW MRAD.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Area Emissivity HeatConductanceMWp100K PowerRatingMW MTBF 2500 h AREA 1618 m² EMISSIVITY 0.92 HEAT TRANSFER 21.0 MW/K POWER RATING 1080 MW MRAD.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Area Emissivity HeatConductanceMWp100K PowerRatingMW MTBF 2500 h AREA 1618 m² EMISSIVITY 0.94 HEAT TRANSFER 21.0 MW/K POWER RATING 1080 MW MRU partName MRU partDesc Maneuvering Reaction Units WearNormFactor ElecTimeConstant ThermalTimeConstant MinSupplyVoltageRatio MinH2PressurekPa NormStandByEcPwr TypMaxPwrDeltaTemp TypColdGasISP CritColdH2PressurekPa TypColdGasPwrFactor StepCtrlPwr StepCtrlMult hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0Ⓐ bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 POWER bp_param_1 THRUST bp_param_2 CRIT THRUST bp_param_3 EFFICIENCY bp_param_4 MASS MRU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW ThrustkN Eff CritThrustkN Mass POWER 160 MW THRUST 40 kN CRIT THRUST 125 kN EFFICIENCY 0.72 MASS 2294 kg MRU.B0Ⓐ bpName B0Ⓐ bpDesc CSN Block 0 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW ThrustkN Eff CritThrustkN Mass POWER 160 MW THRUST 40 kN CRIT THRUST 135 kN EFFICIENCY 0.74 MASS 2294 kg MRU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW ThrustkN Eff CritThrustkN Mass POWER 200 MW THRUST 50 kN CRIT THRUST 125 kN EFFICIENCY 0.72 MASS 2343 kg MRU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW ThrustkN Eff CritThrustkN Mass POWER 200 MW THRUST 20 kN CRIT THRUST 135 kN EFFICIENCY 0.74 MASS 2343 kg PGT WearNormFactor PumpWearMultiplier InsulationThickness PressureSafetyMargin NonZeroMassFloor NonZeroTemperatureFloor SelfHeatingMaxPumpPowerK PumpTimeCst ThExchgTimeCst PGT.PR partName PGTNK partDesc Pressurant Tanks (high-pressure H2) hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX TANK PRESSURE bp_param_1 MAX PUMP PRESSURE bp_param_2 PUMP REF FLOW bp_param_3 PUMP EFFICIENCY PGT.PR.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa MaxPumpMpa RefPumpFlow PumpEfficiency MAX TANK PRESSURE 55 MPa MAX PUMP PRESSURE 40 MPa PUMP REF FLOW 1 kg/s PUMP EFFICIENCY 0.89 PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 SKIN MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 ThTimeConstant EffRadius EffLength EffLatticeDensity SPSReceiver ErrSrcSamples ErrSrcSamplingFreq ErrSrcCornerFreq ThSw WearNormFactor EcSw WearNormFactor ThSw partName ThSw partDesc Heat Exchanger hasUpgrades bps bp_0 EQPT-B0 bp_1 CRYO-B0 bp_params bp_param_0 CONDUCTANCE ThSw.EQPT-B0 bpName EQPT-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Conductance CONDUCTANCE 30 kW/K ThSw.CRYO-B0 bpName CRYO-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Conductance CONDUCTANCE 5 kW/K EcSw.DP20kV partName EcSw.DP20kV partDesc 20 kV Power Switch maxPwrRelVoltageDrop hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX POWER EcSw.DP20kV.B0 bpName DP20kV.B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPwrMW MAX POWER 600 MW EcSw.DP400V partName EcSw.DP400V partDesc 400 V Power Switch maxPwrRelVoltageDrop hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX POWER EcSw.DP400V.B0 bpName DP400V.B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPwrkW MAX POWER 200 kW TCCU partName TCCU partDesc Thermal Control and Cryogenic Units WearNormFactor MinSupplyVoltageRatio MaxTemperatureError LimitCryoTemperature LimitEqptTemperature RefHeatSinkTemperature SaturationCoP TransitionTimeOn TransitionTimeOff PwrSettings(0) PwrSettings(1) PwrSettings(2) PwrSettings(3) PwrSettings(4) PassiveRegulationTimeConstant PassiveOvActiveHeatTransferPower hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 EQPT COOLING PWR bp_param_1 EQPT COOLING EFF bp_param_2 CRYO COOLING PWR bp_param_3 CRYO COOLING EFF bp_param_4 MASS TCCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptPwrMW EqptCoolerEff CryoPwrkW CryoEff Mass EQPT COOLING PWR 28 MW EQPT COOLING EFF 0.74 CRYO COOLING PWR 20 kW CRYO COOLING EFF 0.51 MASS 1882 kg TCCU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptPwrMW EqptCoolerEff CryoPwrkW CryoEff Mass EQPT COOLING PWR 32 MW EQPT COOLING EFF 0.74 CRYO COOLING PWR 21 kW CRYO COOLING EFF 0.53 MASS 1932 kg TCCU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptPwrMW EqptCoolerEff CryoPwrkW CryoEff Mass EQPT COOLING PWR 32 MW EQPT COOLING EFF 0.78 CRYO COOLING PWR 21 kW CRYO COOLING EFF 0.56 MASS 1932 kg TPV partName TPV partDesc ThermoPhotoVoltaic Generators WearNormFactor 1700-2100.T0 1700-2100.Sel0 1700-2100.Add0 1700-2100.T1 1700-2100.Sel1 1700-2100.Add1 loadCond loadCap hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 EFF AREA bp_param_1 OPT T° RANGE bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 POWER RATING bp_param_4 MASS TPV.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours effArea tempRange 1700-2100 efficiency powerRatingMW mass EFF AREA 207 m² OPT T° RANGE 1700-2140K EFFICIENCY 0.42 POWER RATING 70 MW MASS 357 kg CMMaintenance suppliesMassPerHour suppliesMassPerPreventiveHour accessTimeFactor lowerTechLevelTimePenalty crewSkillFactor preventiveTimeSat hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 🔧 TECH LEVEL bp_param_1 🔧 OUTPUT CMMaintenance.B0 ReqCert mntTechLevel mntOutput 🔧 TECH LEVEL 5.0 🔧 OUTPUT 0.5 PartsData BlueprintsPartCodes
zh_cn: EqptPartsSpecs APU partName APU partDesc Auxiliary Power Units WearNormFactor FuelCellTimeConstant loadCond loadCap NomWaterQuality WaterQualitySlope hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 20 KV POWER bp_param_1 EFFICIENCY bp_param_2 MASS APU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours apuPwrMW apuEfficiency apuMass 20 KV POWER 20 MW EFFICIENCY 0.68 MASS 641 kg CB HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 CelNS partName CELNS partDesc Celestial Navigation Sensors WearNormFactor TypActivePower TypBootingDelay TypJumpAccuracyLoss ErrSrcSamples ErrSrcSamplingFreq ErrSrcCornerFreq hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 XPR ACQ TIME bp_param_1 XPR RMS ERR0 bp_param_2 XPR RMS ERR∞ CelNS.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours celnsAcqTimeCst celnsRmsNavErr0 celnsRmsNavErr1 XPR ACQ TIME 3000 s XPR RMS ERR0 2400 m XPR RMS ERR∞ 180 m CMAGU partName CMAGU partDesc Crew Module Artificial Gravity Unit WearNormFactor ecTimeConstant velRegGain AirPollutionFactor CrewSlots NumCrew radius nomCrewMemberMass angAcc rejectedCycleDelay hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 CREW ACC bp_param_1 EFFICIENCY bp_param_2 MASS CMAGU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours crewAcc efficiency mass CREW ACC 10 m/s² EFFICIENCY 0.96 MASS 49 kg CMARU partName CMARU partDesc Crew Module Atmosphere Revitalization Units WearNormFactor AirPollutionFactor NonZeroTemperatureFloor ecTimeCst thTimeCst flowTimeCst atmPaWrnThr atmPaErrThr ventilationNomResistance ventilationOnlyResistance ventilationWearMultTerm nomContaminantsMolsFlowCM rscAtmFilteringMassRatio filteringWearMultTerm h2CombustionSatMolsFlow nomCO2MolsFlowCM co2ProcessingTemp co2ProcessingHeatingPwrCM co2ProcessingHeatingTimeCst co2ProcessingJpMol co2ProcessingWearMultTerm rscLiOHMassRatio co2ScrubbingWearMultTerm nomWaterVaporMolsFlowCM waterVaporProcessingJpMol waterVaporProcessingWearMultTerm nomHeatLoadCM minOutletTemp maxOutletTemp tempControlWearMultTerm hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣6👥 bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_4 B2 bp_5 B2Ⓐ bp_params bp_param_0 ATM ♻ bp_param_1 VENTILATION FLOW bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 COOLING HEAT TFR bp_param_4 HEATING POWER bp_param_5 RECYCLED WATER 🌢ⓠ bp_param_6 MASS CMARU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 5 👥 VENTILATION FLOW 6.0 m³/min EFFICIENCY 0.78 COOLING HEAT TFR 1.1 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.78 MASS 36.1 kg CMARU.B0‣6👥 bpName B0‣6👥 bpDesc CSN Block 0* 6 crew members capacity variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 6 👥 VENTILATION FLOW 6.0 m³/min EFFICIENCY 0.78 COOLING HEAT TFR 1.2 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.78 MASS 36.1 kg CMARU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 7 👥 VENTILATION FLOW 6.0 m³/min EFFICIENCY 0.78 COOLING HEAT TFR 1.54 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.78 MASS 40.3 kg CMARU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 7 👥 VENTILATION FLOW 6.5 m³/min EFFICIENCY 0.82 COOLING HEAT TFR 1.54 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.83 MASS 39.8 kg CMARU.B2 bpName B2 bpDesc CSN Block 2 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 8 👥 VENTILATION FLOW 6.5 m³/min EFFICIENCY 0.78 COOLING HEAT TFR 1.78 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.78 MASS 45.3 kg CMARU.B2Ⓐ bpName B2Ⓐ bpDesc CSN Block 2 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours CrewCapacity MaxVentFlow Efficiency HeatingkW CoolingkW recWaterQ Mass ATM ♻ 8 👥 VENTILATION FLOW 7.2 m³/min EFFICIENCY 0.83 COOLING HEAT TFR 1.78 kW HEATING POWER 2.0 kW RECYCLED WATER 🌢ⓠ 0.84 MASS 43.7 kg CMAtm NonZeroTemperatureFloor CondensationStickingCoefficient CMEMS partName CMEMS partDesc Crew Module EM Shield WearNormFactor EcTimeConstant ThTimeConstant CoilThickness EMDPwrMult TieBreakersVoltageDropFactor QuenchingTimeConstant CryoExchangeTimeConstant CryoInsulation Ec20kVRegCap kRc emsCutOffExpParam hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 FIELD RATING bp_param_1 POWER RATING bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 MASS CMEMS.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours FieldT PwrMW Eff Mass FIELD RATING 8.2 T POWER RATING 200 kW EFFICIENCY 0.97 MASS 367 kg CMES partName CMES partDesc Crew Module Entertainment System WearNormFactor AirPollutionFactor powerConsumption hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_3 B1Ⓢ bp_params bp_param_0 SYSTEM ⓠ CMES.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours esPerf SYSTEM ⓠ 0.35 CMES.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours esPerf SYSTEM ⓠ 0.50 CMES.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours esPerf SYSTEM ⓠ 0.70 CMES.B1Ⓢ bpName B1Ⓢ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓢ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours esPerf SYSTEM ⓠ 0.85 CMFPU partName CMFPU partDesc Crew Module Food Processing Units WearNormFactor AirPollutionFactor ColdStorageWearMult TimeConstant Efficiency RelRateLossFromQual WaterFlow FoodQualitySat FoodKitEmptyMass CrewDataTimeConstant hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣6👥 bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_4 B1Ⓢ bp_5 B2 bp_6 B2Ⓐ bp_7 B2Ⓢ bp_params bp_param_0 PROCESSING ⓠ bp_param_1 CAPACITY bp_param_2 POWER bp_param_3 MASS CMFPU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.50 CAPACITY 5 👥 POWER 3200 W MASS 48 kg CMFPU.B0‣6👥 bpName B0‣6👥 bpDesc CSN Block 0* 6 crew members capacity variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.50 CAPACITY 6 👥 POWER 3400 W MASS 53 kg CMFPU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.58 CAPACITY 7 👥 POWER 4500 W MASS 62.3 kg CMFPU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.72 CAPACITY 7 👥 POWER 4200 W MASS 58.1 kg CMFPU.B1Ⓢ bpName B1Ⓢ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓢ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.85 CAPACITY 7 👥 POWER 4100 W MASS 58.1 kg CMFPU.B2 bpName B2 bpDesc CSN Block 2 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.65 CAPACITY 8 👥 POWER 5100 W MASS 66.8 kg CMFPU.B2Ⓐ bpName B2Ⓐ bpDesc CSN Block 2 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.77 CAPACITY 8 👥 POWER 4900 W MASS 64.5 kg CMFPU.B2Ⓢ bpName B2Ⓢ bpDesc CSN Block 2 Set Ⓢ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours processingPerf processingRate processingPwr mass PROCESSING ⓠ 0.87 CAPACITY 8 👥 POWER 4900 W MASS 64.5 kg CMHYU partName CMHYU partDesc Crew Module Hygiene Units WearNormFactor timeCst freeWaterTimeCst freeWaterAutoMult hygieneWaterTemp ecEfficiency bodyHygieneWaterFlowCM bodyHygieneSuppliesFlowCM showerCleaningMult showerFlow waterBuffersMass waterBuffersFlow habCleaningWaterFlowCM habCleaningSuppliesFlowCM habCleaningAutoMult habCleaningAutoPower gearCleaningWaterFlowCM gearCleaningSuppliesFlowCM gearCleaningAutoMult gearCleaningAutoPower freeWaterDetectThrLow freeWaterDetectThrHigh hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_params bp_param_0 PERSONAL HYGIENE bp_param_1 LAUNDRY bp_param_2 HAB CLEANING bp_param_3 MASS CMHYU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours personalHygieneCM laundryCM habCleaningCM mass PERSONAL HYGIENE 6 👥 LAUNDRY 6 👥 HAB CLEANING 6 👥 MASS 35 kg CMHYU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours personalHygieneCM laundryCM habCleaningCM mass PERSONAL HYGIENE 8 👥 LAUNDRY 8 👥 HAB CLEANING 8 👥 MASS 44 kg CMMEDU partName CMMEDU partDesc Crew Module Medical Units WearNormFactor AirPollutionFactor nomMedSuppliesPerCMDay nomPharmaceuticalsPerCMDay nominalcyclePeriod activeCycleDuration waterConsumption powerConsumption hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_3 B1Ⓢ bp_params bp_param_0 CAPACITY bp_param_1 MEDICAL CARE ⓠ bp_param_2 MASS CMMEDU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity medCarePerf mass CAPACITY 6 👥 MEDICAL CARE ⓠ 0.5 MASS 63 kg CMMEDU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity medCarePerf mass CAPACITY 8 👥 MEDICAL CARE ⓠ 0.5 MASS 82 kg CMMEDU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity medCarePerf mass CAPACITY 8 👥 MEDICAL CARE ⓠ 0.72 MASS 82 kg CMMEDU.B1Ⓢ bpName B1Ⓢ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓢ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity medCarePerf mass CAPACITY 8 👥 MEDICAL CARE ⓠ 0.84 MASS 78 kg CMPCU partName CMPCU partDesc Crew Module Pressure Control Units WearNormFactor typActivePower transitionTime n2HighFlowThrMult n2HighFlowTimeCst leakageRefMass leakageRefTime hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX FLOW CMPCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours maxFlow MAX FLOW 4.0 kg/min CMPSMU partName CMPSMU partDesc Crew Module Pressure Suits Management Units WearNormFactor refillDuration refillPower lo2ThrPa hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓢ bp_params bp_param_0 CAPACITY bp_param_1 SUIT ENDURANCE bp_param_2 MASS CMPSMU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity endurance mass CAPACITY 6 👥 SUIT ENDURANCE 8 h MASS 112 kg CMPSMU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity endurance mass CAPACITY 8 👥 SUIT ENDURANCE 8 h MASS 148 kg CMPSMU.B1Ⓢ bpName B1Ⓢ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓢ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours cmCapacity endurance mass CAPACITY 8 👥 SUIT ENDURANCE 11.5 h MASS 95 kg CMRAD partName CMRAD partDesc Crew Module Radiator Thickness WearNormFactor ThTimeConstant hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 WIDTH bp_param_1 EMISSIVITY bp_param_2 HEAT TRANSFER bp_param_3 POWER RATING CMRAD.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Width Emissivity HeatTransferkWp10K PowerRatingkW WIDTH 0.8 m EMISSIVITY 0.92 HEAT TRANSFER 30.0 kW/K POWER RATING 3.0 MW CMPPHS partName CMPPHS partDesc Crew Module Power Plant Heat Sink WearNormFactor ThTimeConstant hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 HEAT TRANSFER bp_param_1 POWER RATING bp_param_2 INSULATION CMPPHS.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours HeatConductancekWp10K PowerRatingkW InsuCoeff HEAT TRANSFER 2.0 kW/K POWER RATING 80.0 kW INSULATION 2.2e-3 CMTCU partName CMTCU partDesc Crew Module Thermal Control Units WearNormFactor AirPollutionFactor SaturationCoP RefHeatSinkTemperature ThTimeConstant EcTimeConstant RefInsulationFactor EqptPassiveCoolingDefDeltaTemp hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣❄ bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 EQPT HEATING PWR bp_param_1 EQPT COOLING PWR bp_param_2 EQPT COOLING EFF bp_param_3 RFRG TH POWER bp_param_4 RFRG EFFICIENCY bp_param_5 CRYO 77K POWER bp_param_6 CRYO 22K POWER bp_param_7 CRYO EFFICIENCY bp_param_8 MASS CMTCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptHeatingPwrW EqptCoolingPwrW EqptEff RfrgPwrW RfrgEff Cryo77KPwrW CryoPwrW CryoEff Mass EQPT HEATING PWR 20.0 kW EQPT COOLING PWR 15.0 kW EQPT COOLING EFF 0.74 RFRG TH POWER 1200 W RFRG EFFICIENCY 0.73 CRYO 77K POWER 600 W CRYO 22K POWER 200 W CRYO EFFICIENCY 0.62 MASS 75 kg CMTCU.B0‣❄ bpName B0‣❄ bpDesc CSN Block 0 Set cooling boost variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptHeatingPwrW EqptCoolingPwrW EqptEff RfrgPwrW RfrgEff Cryo77KPwrW CryoPwrW CryoEff Mass EQPT HEATING PWR 20.0 kW EQPT COOLING PWR 16.5 kW EQPT COOLING EFF 0.74 RFRG TH POWER 1200 W RFRG EFFICIENCY 0.73 CRYO 77K POWER 600 W CRYO 22K POWER 200 W CRYO EFFICIENCY 0.62 MASS 75 kg CMTCU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptHeatingPwrW EqptCoolingPwrW EqptEff RfrgPwrW RfrgEff Cryo77KPwrW CryoPwrW CryoEff Mass EQPT HEATING PWR 20.0 kW EQPT COOLING PWR 18.0 kW EQPT COOLING EFF 0.74 RFRG TH POWER 1400 W RFRG EFFICIENCY 0.73 CRYO 77K POWER 600 W CRYO 22K POWER 200 W CRYO EFFICIENCY 0.62 MASS 88 kg CMTCU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptHeatingPwrW EqptCoolingPwrW EqptEff RfrgPwrW RfrgEff Cryo77KPwrW CryoPwrW CryoEff Mass EQPT HEATING PWR 20.0 kW EQPT COOLING PWR 18.0 kW EQPT COOLING EFF 0.78 RFRG TH POWER 1400 W RFRG EFFICIENCY 0.78 CRYO 77K POWER 700 W CRYO 22K POWER 300 W CRYO EFFICIENCY 0.69 MASS 85 kg WEU partName CMWEU partDesc Crew Module Water Electrolysis Units WearNormFactor timeCst hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 MAX O2 FLOW bp_param_1 EFFICIENCY WEU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours o2LeagakeRefMass o2MaxKpa o2LeakageRefTime maxO2Flow efficiency MAX O2 FLOW 6 👥 EFFICIENCY 0.76 WEU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours o2LeagakeRefMass o2MaxKpa o2LeakageRefTime maxO2Flow efficiency MAX O2 FLOW 8 👥 EFFICIENCY 0.76 WEU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours o2LeagakeRefMass o2MaxKpa o2LeakageRefTime maxO2Flow efficiency MAX O2 FLOW 8 👥 EFFICIENCY 0.85 CMWMU partName CMWMU partDesc Crew Module Waste Management Units WearNormFactor AirPollutionFactor ecEfficiency noRecEcRatio timeCst usedWaterRecycPwr usedWaterFiltersMassRatio usedWaterChemicalsMassRatio bodyWasteRecycPwr bodyWasteFiltersMassRatio bodyWasteChemicalsMassRatio hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣6👥 bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_4 B2 bp_5 B2Ⓐ bp_params bp_param_0 USED WATER ♺ bp_param_1 ♺ USED WATER 🌢ⓠ bp_param_2 METABOLIC WASTE ♺ bp_param_3 LMW ♺ EFF bp_param_4 ♺ LMW 🌢ⓠ bp_param_5 SMW ♺ EFF bp_param_6 ♺ SMW 🌢ⓠ bp_param_7 MASS CMWMU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 150 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.78 METABOLIC WASTE ♺ 5 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.68 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.51 MASS 42 kg CMWMU.B0‣6👥 bpName B0‣6👥 bpDesc CSN Block 0* 6 crew members capacity variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 150 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.78 METABOLIC WASTE ♺ 12 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.68 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.51 MASS 44 kg CMWMU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 210 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.8 METABOLIC WASTE ♺ 7 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.73 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.51 MASS 58.5 kg CMWMU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 250 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.85 METABOLIC WASTE ♺ 7 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.78 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.62 MASS 56.3 kg CMWMU.B2 bpName B2 bpDesc CSN Block 2 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 240 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.82 METABOLIC WASTE ♺ 8 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.73 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.51 MASS 63.2 kg CMWMU.B2Ⓐ bpName B2Ⓐ bpDesc CSN Block 2 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours usedWaterRecRate usedWaterQuality bodyWasteRecRate lmwRecEff recLmwQuality smwRecEff recSmwQuality mass USED WATER ♺ 290 kg/d ♺ USED WATER 🌢ⓠ 0.87 METABOLIC WASTE ♺ 8 👥 LMW ♺ EFF 0.85 ♺ LMW 🌢ⓠ 0.80 SMW ♺ EFF 0.79 ♺ SMW 🌢ⓠ 0.62 MASS 61.3 kg CMWPSU partName CMWPSU partDesc Crew Module Water Processing and Storage Units WearNormFactor PressurizationPa NomFlow PumpEfficiency SanitizationSpDryPower SanitizationSpPower PumpTimeCst EcTimeCst RscWaterFilteringMult DistributionMassTgt SanitizationSlopeWater SanitizationSlopeEmpty SanitizationSlopeNonOp qualitySlopeMult RscSanitizationMult MicrobiologicalContDetectThr hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 TANK CAPACITY bp_param_1 FILTERING ⓠ bp_param_2 SANITIZING ⓠ bp_param_3 DRY MASS CMWPSU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours tankCapacity filteringPerf sanitizingPerf dryMass TANK CAPACITY 613 kg FILTERING ⓠ 0.76 SANITIZING ⓠ 0.68 DRY MASS 37 kg COMMSU partName COMMSU partDesc Communications Units WearNormFactor EcTransitionsTime ThTimeCst TypMaxTxPwrDeltaTemp BeamAngularVelocity hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 TX POWER UHF bp_param_1 TX EFFICIENCY UHF bp_param_2 RX NF UHF bp_param_3 ARRAY EFF RADIUS UHF bp_param_4 ARRAY LAT FACTOR UHF bp_param_5 SIDELOBES REJECT UHF bp_param_6 TX POWER SHF bp_param_7 TX EFFICIENCY SHF bp_param_8 RX NF SHF bp_param_9 ARRAY EFF RADIUS SHF bp_param_10 ARRAY LAT FACTOR SHF bp_param_11 SIDELOBES REJECT SHF COMMSU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost MTBF HitPoints CreditsCost ReqCert TechLevel ServicingHours ManufacturingHours maxTxPowerL txEfficiencyL maxTxPowerH txEfficiencyH arrayEffFrontalRadiusL arrayLateralRadiusMultL arrayEffFrontalRadiusH arrayLateralRadiusMultH sideLobesRejectionLdB sideLobesRejectionHdB NFLdB NFHdB TX POWER UHF 2.0 kW TX EFFICIENCY UHF 0.75 RX NF UHF 2.0 dB ARRAY EFF RADIUS UHF 1.4 m ARRAY LAT FACTOR UHF x2.2 SIDELOBES REJECT UHF 50 dB TX POWER SHF 4.0 kW TX EFFICIENCY SHF 0.55 RX NF SHF 3.0 dB ARRAY EFF RADIUS SHF 1.2 m ARRAY LAT FACTOR SHF x2.2 SIDELOBES REJECT SHF 40 dB CPV WearNormFactor FlPumpTimeConstant ThTimeConstant VaporizerCondCoeff MaxFlowCavitationPressureRatio SelfHeatingMaxPumpPowerK CPV.LH2 partName CPV-LH2 partDesc LH2 Cryogenic Pump and Vaporizers hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 OUTPUT FLOW bp_param_1 EFFICIENCY bp_param_2 MASS CPV.LH2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours vaporizerMaxFlow vaporizerPumpEfficiency cpvMass OUTPUT FLOW 12 kg/s EFFICIENCY 0.85 MASS 525 kg CPV.LO2 partName CPV-LO2 partDesc LO2 Cryogenic Pump and Vaporizers hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 OUTPUT FLOW bp_param_1 EFFICIENCY bp_param_2 MASS CPV.LO2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours vaporizerMaxFlow vaporizerPumpEfficiency cpvMass OUTPUT FLOW 5 kg/s EFFICIENCY 0.85 MASS 249 kg DEC partName DEC partDesc Direct Energy Converters WearNormFactor UnconfinedConductanceMPa PowerTimeConstant CriticalInletPressureMPa PlasmaTempSatMult decTempSelectivityCoeff loadCond loadCap hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0Ⓐ bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 NOM POWER bp_param_1 OPT PLASMA T° bp_param_2 COLL EFFICIENCY bp_param_3 CONV EFFICIENCY bp_param_4 MASS DEC.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW OptTempEV CollEff ConvEff Mass NOM POWER 310 MW OPT PLASMA T° 80 eV COLL EFFICIENCY 0.81 CONV EFFICIENCY 0.71 MASS 1248 kg DEC.B0Ⓐ bpName B0Ⓐ bpDesc CSN Block 0 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW OptTempEV CollEff ConvEff Mass NOM POWER 310 MW OPT PLASMA T° 88 eV COLL EFFICIENCY 0.82 CONV EFFICIENCY 0.73 MASS 1248 kg DEC.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW OptTempEV CollEff ConvEff Mass NOM POWER 345 MW OPT PLASMA T° 82 eV COLL EFFICIENCY 0.81 CONV EFFICIENCY 0.72 MASS 1278 kg DEC.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW OptTempEV CollEff ConvEff Mass NOM POWER 345 MW OPT PLASMA T° 88 eV COLL EFFICIENCY 0.83 CONV EFFICIENCY 0.74 MASS 1278 kg DCKP ArmingTime ClosingTime LockingTime ReleasingTime NomEcPower EcTimeCst DockingPosAbsTol DockingVelAbsTol DockingAngAbsTol DWR WearNormFactor ThTimeConstant PressureSafetyMargin NonZeroMassFloor NonZeroTemperatureFloor FillVolumeRatio NERRatio DWR.LN2 partName CMTNK-LN2 partDesc Crew Module LN2 Tanks hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 CAPACITY bp_param_1 MAX PRESSURE bp_param_2 MASS DWR.LN2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekpa Capacity Mass CAPACITY 250 kg MAX PRESSURE 500 kPa MASS 25 kg DWR.LO2 partName CMTNK-LO2 partDesc Crew Module LO2 Tanks hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 CAPACITY bp_param_1 MAX PRESSURE bp_param_2 MASS DWR.LO2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekpa Capacity Mass CAPACITY 250 kg MAX PRESSURE 500 kPa MASS 25 kg EDU partName EDU partDesc SMES Emergency Discharge Units WearNormFactor TransitionTime hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 DISCHARGE POWER bp_param_1 MASS EDU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours eduDischargePwrMW eduMass DISCHARGE POWER 450 MW MASS 315 kg EMAN partName EMA VESSEL partDesc Exhaust Mass Addition Chamber Vessel WearNormFactor WallsThickness WallsLatticeDensity NonZeroMassFloor NonZeroTemperatureFloor NonZeroMassEnergyDischTimeCst NonZeroMassEnergyDischScalingFactor PlasmaMassAbsTol PlasmaEnergyAbsTol GasMixThermalConductivity HeatSinkMaxTemperatureDrop PlasmaToInletsPressureLeakageFactor PlasmaConfinementBetaThreshold NozzleAreaToExpansionFactor NozzleCriticalExpansionFactor NozzleCmdAuthority NozzleFlowTimeConstant NozzleThrustDetectionThr UnconfinedConductanceMPa MagneticSaturation(2) MagneticSaturation(3) PlasmaMassSatAlpha PeakOverPressureDetectionTimeConstant FltPlasmaMPaThrottlingThreshold PeakOverPressureLeakage PeakOverPressureThreshold PeakOverPressureThresholdPerMPa PeakOverPressureNegVarMult VibrationSignalCutoff OverPressureVibrationSurge OverPressureVibrationSurgeSatAlpha VibrationTransientTimeconstant VibrationVeSatAlpha VibrationThrustSatAlpha VibrationGain ThrustAngularNoiseGain hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0Ⓐ bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 NOZZLE EQU AREA bp_param_1 CRIT NOZZLE PLASMA T° bp_param_2 REFLECTIVITY bp_param_3 MAX TH LOAD EMAN.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert WearNormFactor MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours nozzleEquExitArea criticalNozzlePlasmaTeV BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW NOZZLE EQU AREA 28 m² CRIT NOZZLE PLASMA T° 150 eV REFLECTIVITY 0.79 MAX TH LOAD 300 MW EMAN.B0Ⓐ bpName B0Ⓐ bpDesc CSN Block 0 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert WearNormFactor MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours nozzleEquExitArea criticalNozzlePlasmaTeV BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW NOZZLE EQU AREA 29 m² CRIT NOZZLE PLASMA T° 160 eV REFLECTIVITY 0.79 MAX TH LOAD 300 MW EMAN.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert WearNormFactor MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours nozzleEquExitArea criticalNozzlePlasmaTeV BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW NOZZLE EQU AREA 28 m² CRIT NOZZLE PLASMA T° 150 eV REFLECTIVITY 0.79 MAX TH LOAD 330 MW EMAN.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert WearNormFactor MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours nozzleEquExitArea criticalNozzlePlasmaTeV BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW NOZZLE EQU AREA 29 m² CRIT NOZZLE PLASMA T° 160 eV REFLECTIVITY 0.79 MAX TH LOAD 330 MW EMI partName EMI partDesc Exhaust Mass Injectors WearNormFactor RefInletPressure RefOutletPressure BrkPressureAt1ecW hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_params bp_param_0 MAX FLOW bp_param_1 MASS EMI.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlow Mass MAX FLOW 5.0 kg/s MASS 335 kg EMI.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlow Mass MAX FLOW 7.0 kg/s MASS 358 kg EPCU partName EPCU partDesc Exhaust Plasma Confinement Units WearNormFactor MinSupplyVoltageRatio SelfHeatingMaxPowerK TypMagPrPaKgPerEffEcWSecond FloorH2Flow BetaDrainFactor ConfinementTimeConstant MagneticNozzleThrustVectoringAngle ThrustVectoringTimeConstant hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0Ⓐ bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 MAG PRESSURE bp_param_1 EMA INJECTION bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 MASS EPCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingMPa EmaInjection Efficiency Mass MAG PRESSURE 55 MPa EMA INJECTION 2.0 kg/s EFFICIENCY 0.75 MASS 1726 kg EPCU.B0Ⓐ bpName B0Ⓐ bpDesc CSN Block 0 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingMPa EmaInjection Efficiency Mass MAG PRESSURE 60 MPa EMA INJECTION 2.0 kg/s EFFICIENCY 0.76 MASS 1726 kg EPCU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingMPa EmaInjection Efficiency Mass MAG PRESSURE 55 MPa EMA INJECTION 2.5 kg/s EFFICIENCY 0.75 MASS 1751 kg EPCU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingMPa EmaInjection Efficiency Mass MAG PRESSURE 61 MPa EMA INJECTION 2.5 kg/s EFFICIENCY 0.76 MASS 1751 kg ESCU partName ESCU partDesc Energy Storage and Conditioning Units WearNormFactor Ec20kVBridgeCmAbsTol Ec400VBridgeCmAbsTol PowerTimeConstant QuenchingTimeConstant CryoExchangeTimeConstant CryoInsulationTimeConstant TieBreakersVoltageDropFactor BatteryChargeTime BatteryToSMES20kVPowerRatio Ec20kVPowerToSMESChargePowerRatio hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 SMES ENERGY bp_param_1 BATT ENERGY bp_param_2 20 KV POWER bp_param_3 400 V POWER bp_param_4 EFFICIENCY bp_param_5 MASS ESCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours smesEnergyGJ battEnergyMJ escu20kVPwrMW escu400VPwrkW conditionnersEff escuMass SMES ENERGY 95 GJ BATT ENERGY 180 MJ 20 KV POWER 550 MW 400 V POWER 1800 kW EFFICIENCY 0.96 MASS 1433 kg ESSPU partName ESSPU partDesc Crew Module Essential Power Units WearNormFactor AirPollutionFactor PowerTimeConstant TieBreakersVoltageDropFactor BatteryChargeTime hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 400 V POWER bp_param_1 BATT ENERGY bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 MASS ESSPU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrkW BattMJ Eff Mass 400 V POWER 30 kW BATT ENERGY 750 MJ EFFICIENCY 0.96 MASS 87 kg ESSPU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrkW BattMJ Eff Mass 400 V POWER 40 kW BATT ENERGY 750 MJ EFFICIENCY 0.96 MASS 93 kg ESSPU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrkW BattMJ Eff Mass 400 V POWER 44 kW BATT ENERGY 850 MJ EFFICIENCY 0.96 MASS 79 kg EV WearNormFactor TypBrkPressureAt1ecW SteadyBrkPowerFactor JammingPressureFactor PRVLV LeakageTimeConstant HATCH NominalFlow EVI partName EVI partDesc Insulation Valve hasUpgrades bps bp_0 H2-B0 bp_1 H2P-B0 bp_2 H2PD-B0 bp_3 H2PO-B0 bp_4 H2PDO-B0 bp_5 O2-B0 bp_6 LH2-B0 bp_7 LO2-B0 bp_8 FF-B0 bp_9 LATM-B0 bp_10 ATM-B0 bp_11 ATMEQ-B0 bp_params bp_param_0 NOM FLOW bp_param_1 MAX PRESSURE EVI.H2-B0 bpName H2-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 25 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.H2P-B0 bpName H2P-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 5 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.H2PD-B0 bpName H2PD-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 0.2 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.H2PO-B0 bpName H2PO-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 1 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.H2PDO-B0 bpName H2PDO-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 0.1 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.O2-B0 bpName O2-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 10 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.LH2-B0 bpName LH2-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 10 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.LO2-B0 bpName LO2-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 4 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.FF-B0 bpName FF-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 0.5 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.LATM-B0 bpName LATM-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 2.0 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa EVI.ATM-B0 bpName ATM-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 0.2 kg/s MAX PRESSURE 4 MPa EVI.ATMEQ-B0 bpName ATMEQ-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa NOM FLOW 2.0 kg/s MAX PRESSURE 1 MPa EVR partName EVR partDesc Pressure Regulation Valve hasUpgrades bps bp_0 H2PR1-B0 bp_1 FFR1-B0 bp_2 ATM-B0 bp_3 H2CM-B0 bp_params bp_param_0 NOM FLOW bp_param_1 MAX PRESSURE bp_param_2 REG PRESSURE EVR.H2PR1-B0 bpName H2PR1-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa NOM FLOW 5 kg/s MAX PRESSURE 60 MPa REG PRESSURE 1 MPa EVR.FFR1-B0 bpName FFR1-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa NOM FLOW 0.5 kg/s MAX PRESSURE 10 MPa REG PRESSURE 1 MPa EVR.ATM-B0 bpName ATM-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa NOM FLOW 0.2 kg/s MAX PRESSURE 4 MPa REG PRESSURE 125 kPa EVR.H2CM-B0 bpName H2CM-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa NOM FLOW 10 g/s MAX PRESSURE 4 MPa REG PRESSURE 55 kPa HATCH partName HATCH partDesc Crew Module Hatche hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX PRESSURE bp_param_1 OPEN DIFF PRESSURE bp_param_2 EC POWER bp_param_3 TRANSIT TIME HATCH.B0 bpName HATCH.B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressurekPa MaxDiffPressurePa EcPower TransitTime MAX PRESSURE 300 kPa OPEN DIFF PRESSURE 300 Pa EC POWER 800 W TRANSIT TIME 3.0 s FFI partName FFI partDesc Fusion Fuel Injectors WearNormFactor RefInletPressure RefOutletPressure BrkPressureAt1ecW hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣55GW bp_2 B1 bp_params bp_param_0 MTBF bp_param_1 MAX FLOW bp_param_2 MASS FFI.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlowGrams Mass MTBF 500 h MAX FLOW 0.85 g/s MASS 372 kg FFI.B0‣55GW bpName B0‣55GW bpDesc CSN Block 0* 55 GW Power Plant Variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlowGrams Mass MTBF 400 h MAX FLOW 0.88 g/s MASS 372 kg FFI.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlowGrams Mass MTBF 500 h MAX FLOW 1.05 g/s MASS 388 kg FI partName FI partDesc Fusion Igniters WearNormFactor MinSupplyVoltageRatio TransitionTime hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 IGN POWER bp_param_1 EFFICIENCY bp_param_2 MASS FI.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW Eff Mass IGN POWER 25 MW EFFICIENCY 0.65 MASS 643 kg FPCU partName FPCU partDesc Fusion Plasma Confinement Units WearNormFactor MinSupplyVoltageRatio SelfHeatingMaxPowerK TypMagPrPerEffEcW RampUpDownTime BetaLoopTimeConstant hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣55GW bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 MTBF bp_param_1 MAG PRESSURE bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 ACTIVE STABILITY bp_param_4 MASS FPCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingGPa Efficiency ActiveStabilityFactor Mass MTBF 500 h MAG PRESSURE 45 GPa EFFICIENCY 0.65 ACTIVE STABILITY 1.01 MASS 1923 kg FPCU.B0‣55GW bpName B0‣55GW bpDesc CSN Block 0* 55 GW Power Plant Variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingGPa Efficiency ActiveStabilityFactor Mass MTBF 400 h MAG PRESSURE 48 GPa EFFICIENCY 0.66 ACTIVE STABILITY 1.02 MASS 1991 kg FPCU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingGPa Efficiency ActiveStabilityFactor Mass MTBF 500 h MAG PRESSURE 51 GPa EFFICIENCY 0.66 ACTIVE STABILITY 1.02 MASS 1964 kg FPCU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MagPressureRatingGPa Efficiency ActiveStabilityFactor Mass MTBF 500 h MAG PRESSURE 51 GPa EFFICIENCY 0.67 ACTIVE STABILITY 1.38 MASS 1964 kg FR partName FUSION VESSEL partDesc Fusion Reactor Vessel WearNormFactor typFusionIdle timeWarpFusionInf typFusionInf WallsThickness WallsLatticeDensity FFTNoiseSamples FFTNoiseSamplingFreq FFTNoiseCutOffFreq FFTNoiseHighPassFreq FFTNoiseRelAmplitudes VesselOverFusionPlasmaVolume PlasmaMassSatFloor PlasmaMassSat NonZeroMolsFloor NonZeroMolsEnergyDischTimeCst NonZeroMolsEnergyDischScalingFactor PlasmaMassAbsTol PlasmaEnergyAbsTol GasMixThermalConductivity HeatSinkMaxTemperatureDrop PlasmaToInletsPressureLeakageFactor PlasmaNoiseTimeConstant PlasmaNoiseTcTimeWarpExp PlasmaNoiseGain PlasmaConfinementBetaThresholdTyp UnconfinedConductanceMPa MagneticSaturation CriticalActivationDose VesselCapturedDoseRatio FluidsCapturedDoseRatio hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 REFLECTIVITY bp_param_1 MAX TH LOAD bp_param_2 n SHADOW SHIELD FR.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW ShadowShieldingdB REFLECTIVITY 0.85 MAX TH LOAD 2150 MW n SHADOW SHIELD 65.8 dB FR.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW ShadowShieldingdB REFLECTIVITY 0.85 MAX TH LOAD 2430 MW n SHADOW SHIELD 67.7 dB FR.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours BlanketReflectivity MaxThermalLoadMW ShadowShieldingdB REFLECTIVITY 0.88 MAX TH LOAD 2430 MW n SHADOW SHIELD 67.7 dB GT WearNormFactor InsulationThickness PressureSafetyMargin NonZeroMassFloor NonZeroTemperatureFloor ThExchgTimeCst GT.FF partName GTNK partDesc Fusion Fuel Gas Tanks (D2 / He-3) hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX PRESSURE GT.FF.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa MAX PRESSURE 5 MPa INU partName INU partDesc Inertial Navigation Units WearNormFactor TypActivePower TypBootingDelay TypCalIni TypDriftAngRateMin TypDriftAngRateMax hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 INERTIAL DRIFT bp_param_1 CAL REF TIME bp_param_2 UNCAL REF TIME INU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours inuNavRmsErrPerHour inuCalTc inuUncalTcHour INERTIAL DRIFT 15 m/h CAL REF TIME 100 s UNCAL REF TIME 40 h JD partName JD partDesc Jump Drives WearNormFactor MinSupplyVoltageRatio TypPolarizedVolume TypPolarizationRate TypModulationFrequency PolarizationTransitionTime ModulationSlewRate PolarizationTimeConstant MaxPolarizationGLoadRatio MaxModulationGLoadRatio ModulationGLoadCmdMultiplier MonitoringPrepTime VibrationSignalCutoff VibrationTransientTimeconstant VibrationTransient hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 REF POL RATE bp_param_1 POL EFFICIENCY bp_param_2 MOD EFFICIENCY bp_param_3 MASS JD.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours RefPolarizationRate PolarizationEfficiency ModulationEfficiency Mass REF POL RATE 3000 m³/s POL EFFICIENCY 0.55 MOD EFFICIENCY 0.62 MASS 963 kg LGT WearNormFactor InsulationThickness BellowsMinPosFactor BellowsMaxPosFactor BellowsCmprPosFactor BellowsDragFillTimeFor1Mpa ThExchgTimeCst MaxContentsTemperatureError PressureSafetyMargin NonZeroMassFloor OutletEmptyMassFactor EnthalpyFlowTransition NonZeroTemperatureFloor BoilingModelTimeConstant BoilingModelUllageFactor LGT.LH2 partName LGTNK-LH2 partDesc Main LH2 Tanks hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX PRESSURE LGT.LH2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa MAX PRESSURE 5 MPa LGT.LO2 partName LGTNK-LO2 partDesc Main LO2 Tanks hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX PRESSURE LGT.LO2.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa MAX PRESSURE 5 MPa MRAD partName MRAD partDesc Main Radiators WearNormFactor WingAvgThickness WingLatticeDensity ThTimeConstant ThBridgeCmAbsTol hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0‣55GW bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 MTBF bp_param_1 AREA bp_param_2 EMISSIVITY bp_param_3 HEAT TRANSFER bp_param_4 POWER RATING MRAD.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Area Emissivity HeatConductanceMWp100K PowerRatingMW MTBF 2500 h AREA 1618 m² EMISSIVITY 0.92 HEAT TRANSFER 18.0 MW/K POWER RATING 800 MW MRAD.B0‣55GW bpName B0‣55GW bpDesc CSN Block 0* 55 GW Power Plant Variant OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Area Emissivity HeatConductanceMWp100K PowerRatingMW MTBF 2000 h AREA 1618 m² EMISSIVITY 0.92 HEAT TRANSFER 19.0 MW/K POWER RATING 840 MW MRAD.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Area Emissivity HeatConductanceMWp100K PowerRatingMW MTBF 2500 h AREA 1618 m² EMISSIVITY 0.92 HEAT TRANSFER 21.0 MW/K POWER RATING 1080 MW MRAD.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Area Emissivity HeatConductanceMWp100K PowerRatingMW MTBF 2500 h AREA 1618 m² EMISSIVITY 0.94 HEAT TRANSFER 21.0 MW/K POWER RATING 1080 MW MRU partName MRU partDesc Maneuvering Reaction Units WearNormFactor ElecTimeConstant ThermalTimeConstant MinSupplyVoltageRatio MinH2PressurekPa NormStandByEcPwr TypMaxPwrDeltaTemp TypColdGasISP CritColdH2PressurekPa TypColdGasPwrFactor StepCtrlPwr StepCtrlMult hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B0Ⓐ bp_2 B1 bp_3 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 POWER bp_param_1 THRUST bp_param_2 CRIT THRUST bp_param_3 EFFICIENCY bp_param_4 MASS MRU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW ThrustkN Eff CritThrustkN Mass POWER 160 MW THRUST 40 kN CRIT THRUST 125 kN EFFICIENCY 0.72 MASS 2294 kg MRU.B0Ⓐ bpName B0Ⓐ bpDesc CSN Block 0 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW ThrustkN Eff CritThrustkN Mass POWER 160 MW THRUST 40 kN CRIT THRUST 135 kN EFFICIENCY 0.74 MASS 2294 kg MRU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW ThrustkN Eff CritThrustkN Mass POWER 200 MW THRUST 50 kN CRIT THRUST 125 kN EFFICIENCY 0.72 MASS 2343 kg MRU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW ThrustkN Eff CritThrustkN Mass POWER 200 MW THRUST 20 kN CRIT THRUST 135 kN EFFICIENCY 0.74 MASS 2343 kg PGT WearNormFactor PumpWearMultiplier InsulationThickness PressureSafetyMargin NonZeroMassFloor NonZeroTemperatureFloor SelfHeatingMaxPumpPowerK PumpTimeCst ThExchgTimeCst PGT.PR partName PGTNK partDesc Pressurant Tanks (high-pressure H2) hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX TANK PRESSURE bp_param_1 MAX PUMP PRESSURE bp_param_2 PUMP REF FLOW bp_param_3 PUMP EFFICIENCY PGT.PR.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa MaxPumpMpa RefPumpFlow PumpEfficiency MAX TANK PRESSURE 55 MPa MAX PUMP PRESSURE 40 MPa PUMP REF FLOW 1 kg/s PUMP EFFICIENCY 0.89 PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 SKIN MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 ThTimeConstant EffRadius EffLength EffLatticeDensity SPSReceiver ErrSrcSamples ErrSrcSamplingFreq ErrSrcCornerFreq ThSw WearNormFactor EcSw WearNormFactor ThSw partName ThSw partDesc Heat Exchanger hasUpgrades bps bp_0 EQPT-B0 bp_1 CRYO-B0 bp_params bp_param_0 CONDUCTANCE ThSw.EQPT-B0 bpName EQPT-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Conductance CONDUCTANCE 30 kW/K ThSw.CRYO-B0 bpName CRYO-B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours Conductance CONDUCTANCE 5 kW/K EcSw.DP20kV partName EcSw.DP20kV partDesc 20 kV Power Switch maxPwrRelVoltageDrop hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX POWER EcSw.DP20kV.B0 bpName DP20kV.B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPwrMW MAX POWER 600 MW EcSw.DP400V partName EcSw.DP400V partDesc 400 V Power Switch maxPwrRelVoltageDrop hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 MAX POWER EcSw.DP400V.B0 bpName DP400V.B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPwrkW MAX POWER 200 kW TCCU partName TCCU partDesc Thermal Control and Cryogenic Units WearNormFactor MinSupplyVoltageRatio MaxTemperatureError LimitCryoTemperature LimitEqptTemperature RefHeatSinkTemperature SaturationCoP TransitionTimeOn TransitionTimeOff PwrSettings(0) PwrSettings(1) PwrSettings(2) PwrSettings(3) PwrSettings(4) PassiveRegulationTimeConstant PassiveOvActiveHeatTransferPower hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_1 B1 bp_2 B1Ⓐ bp_params bp_param_0 EQPT COOLING PWR bp_param_1 EQPT COOLING EFF bp_param_2 CRYO COOLING PWR bp_param_3 CRYO COOLING EFF bp_param_4 MASS TCCU.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptPwrMW EqptCoolerEff CryoPwrkW CryoEff Mass EQPT COOLING PWR 28 MW EQPT COOLING EFF 0.74 CRYO COOLING PWR 20 kW CRYO COOLING EFF 0.51 MASS 1882 kg TCCU.B1 bpName B1 bpDesc CSN Block 1 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptPwrMW EqptCoolerEff CryoPwrkW CryoEff Mass EQPT COOLING PWR 32 MW EQPT COOLING EFF 0.74 CRYO COOLING PWR 21 kW CRYO COOLING EFF 0.53 MASS 1932 kg TCCU.B1Ⓐ bpName B1Ⓐ bpDesc CSN Block 1 Set Ⓐ upgrade OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours EqptPwrMW EqptCoolerEff CryoPwrkW CryoEff Mass EQPT COOLING PWR 32 MW EQPT COOLING EFF 0.78 CRYO COOLING PWR 21 kW CRYO COOLING EFF 0.56 MASS 1932 kg TPV partName TPV partDesc ThermoPhotoVoltaic Generators WearNormFactor 1700-2100.T0 1700-2100.Sel0 1700-2100.Add0 1700-2100.T1 1700-2100.Sel1 1700-2100.Add1 loadCond loadCap hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 EFF AREA bp_param_1 OPT T° RANGE bp_param_2 EFFICIENCY bp_param_3 POWER RATING bp_param_4 MASS TPV.B0 bpName B0 bpDesc CSN Block 0 Set OpHrsCost CreditsCost ReqCert MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours effArea tempRange 1700-2100 efficiency powerRatingMW mass EFF AREA 207 m² OPT T° RANGE 1700-2140K EFFICIENCY 0.42 POWER RATING 70 MW MASS 357 kg CMMaintenance suppliesMassPerHour suppliesMassPerPreventiveHour accessTimeFactor lowerTechLevelTimePenalty crewSkillFactor preventiveTimeSat hasUpgrades bps bp_0 B0 bp_params bp_param_0 🔧 TECH LEVEL bp_param_1 🔧 OUTPUT CMMaintenance.B0 ReqCert mntTechLevel mntOutput 🔧 TECH LEVEL 5.0 🔧 OUTPUT 0.5 PartsData BlueprintsPartCodes
